Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/views.po
Languages: zh_cn

source: Pluggable Views
zh_cn: 可插拔视图

source: Flask 0.7 introduces pluggable views inspired by the generic views from Django which are based on classes instead of functions. The main intention is that you can replace parts of the implementations and this way have customizable pluggable views.
zh_cn: Flask 0.7 受 Django 基于类而非函数创建视图的启发，在普通视图的基础上引入了可插拔视图。主要意图在于可替换部分实现和能够自定义可插拔视图。

source: Basic Principle
zh_cn: 基本原理

source: Consider you have a function that loads a list of objects from the database and renders into a template::
zh_cn: 想象一下你有一个函数，它需要从数据库中获取一个列表数据，并且将其渲染到模板中：

source: This is simple and flexible, but if you want to provide this view in a generic fashion that can be adapted to other models and templates as well you might want more flexibility. This is where pluggable class-based views come into place. As the first step to convert this into a class based view you would do this::
zh_cn: 这很容易也很灵活，但是你可能想让它更灵活，比如为视图提供一个通用的方法以此让它同样地适配其他的数据模型和模板。那么基于类的可插拔视图刚好适用于此。首先你需要在这里将其转换成基于类的视图：

source: As you can see what you have to do is to create a subclass of :class:`flask.views.View` and implement :meth:`~flask.views.View.dispatch_request`. Then we have to convert that class into an actual view function by using the :meth:`~flask.views.View.as_view` class method. The string you pass to that function is the name of the endpoint that view will then have. But this by itself is not helpful, so let's refactor the code a bit::
zh_cn: 如你所见，你必须继承 :class:`flask.views.View` 并实现通过 :meth:`~flask.views.View.as_view` 这个类方法将其转换为一个真正的视图函数。传递给该函数的字符串就是后面生成视图的端点的名称。但是这本身并没有什么用，所以让我们对代码做一点重构：

source: This of course is not that helpful for such a small example, but it's good enough to explain the basic principle. When you have a class-based view the question comes up what ``self`` points to. The way this works is that whenever the request is dispatched a new instance of the class is created and the :meth:`~flask.views.View.dispatch_request` method is called with the parameters from the URL rule. The class itself is instantiated with the parameters passed to the :meth:`~flask.views.View.as_view` function. For instance you can write a class like this::
zh_cn: 这个小示例用处不大，但它已经足够解释清楚基本的原理了。当你使用基于类的视图时，问题也会随之而来，例如 ``self`` 指代何物。它的运行方式是，当你发送一个请求会随之创建一个新的类实例，并且 :meth:`~flask.views.View.dispatch_request` 会根据 URL 规则中的参数被调用。类本身会用传给 :meth:`~flask.views.View.as_view` 函数的参数进行实例化。 比如你可以编写一个这样的类：

source: And then you can register it like this::
zh_cn: 然后可以像这样注册它：

source: Method Hints
zh_cn: 方法提示

source: Pluggable views are attached to the application like a regular function by either using :func:`~flask.Flask.route` or better :meth:`~flask.Flask.add_url_rule`. That however also means that you would have to provide the names of the HTTP methods the view supports when you attach this. In order to move that information to the class you can provide a :attr:`~flask.views.View.methods` attribute that has this information::
zh_cn: 可插入视图通过用 :func:`~flask.Flask.route` 或更好的 :meth:`~flask.Flask.add_url_rule` 方法将其像常规函数一样附加到应用程序上。然而这也意味着当你使用这种方式时你必须为其提供相应的 HTTP 方法名来支持该视图。为了将该信息转移到类中，你可以提供一个具有以下信息的 :attr:`~flask.views.View.methods` 属性：

source: Method Based Dispatching
zh_cn: 基于方法的调度

source: For RESTful APIs it's especially helpful to execute a different function for each HTTP method. With the :class:`flask.views.MethodView` you can easily do that. Each HTTP method maps to a function with the same name (just in lowercase)::
zh_cn: 对于 RESTful API 来说，当你对每一个 HTTP 方法执行不同的的函数时它是特别有帮助的。用 :class:`flask.views.MethodView` 很轻松就可以做到。每个 HTTP 方法都会映射到一个具有相同名字的函数上：

source: That way you also don't have to provide the :attr:`~flask.views.View.methods` attribute. It's automatically set based on the methods defined in the class.
zh_cn: 这样的话你就可以不用提供 :attr:`~flask.views.View.methods` 属性了。它会自动的为类中的方法进行设置。

source: Decorating Views
zh_cn: 装饰器视图

source: Since the view class itself is not the view function that is added to the routing system it does not make much sense to decorate the class itself. Instead you either have to decorate the return value of :meth:`~flask.views.View.as_view` by hand::
zh_cn: 由于类视图本身不是添加到路由系统的视图函数，因此装饰它没有多大意义。 相反的你必须装饰 :meth:`~flask.views.View.as_view` 返回的值：

source: Starting with Flask 0.8 there is also an alternative way where you can specify a list of decorators to apply in the class declaration::
zh_cn: 从 Flask 0.8 开始，你还可以使用另一种方法，在类的声明中指定要应用的装饰器列表：

source: Due to the implicit self from the caller's perspective you cannot use regular view decorators on the individual methods of the view however, keep this in mind.
zh_cn: 由于对调用者来说它是隐式的，所以你不能在视图的个别方法上使用常规的视图装饰器，请谨记这一点。

source: Method Views for APIs
zh_cn: 视图方法相关的 API

source: Web APIs are often working very closely with HTTP verbs so it makes a lot of sense to implement such an API based on the :class:`~flask.views.MethodView`. That said, you will notice that the API will require different URL rules that go to the same method view most of the time. For instance consider that you are exposing a user object on the web:
zh_cn: 做了很多有意义的实现。也就是说，你要注意在大多数情况下 API 会根据不同的 URL 规则跳转到有相同方法的视图中。 例如在 web 中暴露一个用户对象：

source: Method
zh_cn: 请求方法

source: Description
zh_cn: 描述

source: Gives a list of all users
zh_cn: 返回包含所有用户的列表

source: Creates a new user
zh_cn: 创建一个新用户

source: Shows a single user
zh_cn: 展示一个用户

source: Updates a single user
zh_cn: 更新一个用户

source: Deletes a single user
zh_cn: 删除一个用户

source: So how would you go about doing that with the :class:`~flask.views.MethodView`? The trick is to take advantage of the fact that you can provide multiple rules to the same view.
zh_cn: 那么怎么用 :class:`~flask.views.MethodView` 来做到这一点呢？窍门是提供多个规则对应到同一个视图

source: Let's assume for the moment the view would look like this::
zh_cn: 我们暂时假设视图如下：

source: So how do we hook this up with the routing system? By adding two rules and explicitly mentioning the methods for each::
zh_cn: 那么我们如何将其与路由系统连接起来呢？答案是通过添加两个规则并明确提及每个规则对应的方法：

source: If you have a lot of APIs that look similar you can refactor that registration code::
zh_cn: 如果你有很多看起来一样的 API，你可以将他们像下面的注册代码一样进行重构：
